Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 2.不识别重复数据，将Excel中所有数据都作为新记录导入工作表
source: 2. Do not recognize duplicate data and import it as a new one
ja: 2.重複データを特定せず、Excelの全データを新規レコードとしてワークシートに取り込む
zh_hans: 2.不识别重复数据，将Excel中所有数据都作为新记录导入工作表
zh_hant: 2.不識別重複數據，將Excel中所有數據都作為新記錄導入工作表

# 保存导入配置
source: Save the import configuration
ja: インポート設定を保存する
zh_hans: 保存导入配置
zh_hant: 保存導入配置

# 将当前导入配置保存为默认导入方式供所有用户使用，其中字段映射关系不会保存，若Excel列名称和字段名称相同会自动映射对应
source: Save the current import configuration as default for all users. The mapping relation will not be saved. If column name in Excel and field name are the same, relation will be established automatically.
ja: 現在のインポート設定を全ユーザーのデフォルトインポートとして保存し、フィールドマッピングの関係は保存されませんが、Excelの列名とフィールド名が同じであれば自動的にマッピングされます。
zh_hans: 将当前导入配置保存为默认导入方式供所有用户使用，其中字段映射关系不会保存，若Excel列名称和字段名称相同会自动映射对应
zh_hant: 將當前導入配置保存為默認導入方式供所有用戶使用，其中字段映射關係不會保存，若Excel列名稱和字段名稱相同會自動映射對應

# 不允许非管理员修改默认配置
source: Non-administrator is not allowed to modify default configuration
ja: 管理者以外がデフォルトの設定を変更できないようにすること
zh_hans: 不允许非管理员修改默认配置
zh_hant: 不允許非管理員修改默認配置

# 仅更新，不新增记录
source: Update only (Do not create new)
ja: 更新のみで、新規記録はありません
zh_hans: 仅更新，不新增记录
zh_hant: 僅更新，不新增記錄

# 格式错误
source: Format is wrong
ja: フォーマットエラー
zh_hans: 格式错误
zh_hant: 信箱格式錯誤

# 未匹配到
source: Not matched to
ja: にマッチしていない。
zh_hans: 未匹配到
zh_hant: 未匹配到

# 未匹配或匹配到多个
source: No match or multiple matches
ja: 一致しない、または複数一致する
zh_hans: 未匹配或匹配到多个
zh_hant: 未匹配或匹配到多個

# 识别重复记录
source: Identify duplicate records
ja: 重複するレコードを特定する
zh_hans: 识别重复记录
zh_hant: 識別重複記錄

# 不存在有效的依据字段
source: There is no valid matching field
ja: 有効なベースフィールドが存在しない
zh_hans: 不存在有效的依据字段
zh_hant: 不存在有效的依據字段

# 依据字段
source: Matching field
ja: フィールドに基づく
zh_hans: 依据字段
zh_hant: 依據字段

# 选择关联表的一个字段作为映射的匹配字段，支持的字段类型包括：文本框、电话号码、邮件地址、证件、自动编号、记录ID、成员单选
source: Select a field from the associated table as the matching field for the mapping. The supported field types include: Text, Telephone, Email, ID Number, Autonumber, Row ID and Members
ja: 関連するテーブルから、マッピングのマッチングフィールドとしてフィールドを選択します。サポートされるフィールドタイプは、テキストボックス、電話番号、電子メールアドレス、ID、オートナンバー、レコードID、メンバーラジオです。
zh_hans: 选择关联表的一个字段作为映射的匹配字段，支持的字段类型包括：文本框、电话号码、邮件地址、证件、自动编号、记录ID、成员单选
zh_hant: 選擇關聯表的一個字段作為映射的匹配字段，支持的字段類型包括：文本框、電話號碼、郵件地址、證件、自動編號、記錄ID、成員單選

# 跳过错误数据
source: Skipped Error Data
ja: 不正確なデータをスキップする
zh_hans: 跳过错误数据
zh_hant: 跳過錯誤數據

# 未勾选时，对于错误的数据仅跳过错误字段，其他字段仍然导入。勾选后将跳过整行数据。
source: When unchecked, for incorrect data only the incorrect fields are skipped, other fields are still imported. When checked, the entire row of data will be skipped.
ja: チェックを外すと、不正なデータの場合、不正なフィールドのみがスキップされ、他のフィールドはそのままインポートされます。チェックした場合は、データの行全体がスキップされます。
zh_hans: 未勾选时，对于错误的数据仅跳过错误字段，其他字段仍然导入。勾选后将跳过整行数据。
zh_hant: 未勾選時，對於錯誤的數據僅跳過錯誤字段，其他字段仍然導入。勾選後將跳過整行數據。

# 当数据中存在以下所选错误时，将放弃此行数据导入
source: When the following selected errors exist in the data, this row of data import will be discarded
ja: 以下の選択されたエラーがデータに存在する場合、データのインポートは破棄されます。
zh_hans: 当数据中存在以下所选错误时，将放弃此行数据导入
zh_hant: 當數據中存在以下所選錯誤時，將放棄此行數據導入

# 导入触发工作流
source: Import will trigger workflow
ja: インポートトリガーワークフロー
zh_hans: 导入触发工作流
zh_hant: 導入觸發工作流

# 关联表：
source: Link to Record：
ja: 相関表です。
zh_hans: 关联表：
zh_hant: 關聯表：

# 支持的字段类型包括：姓名、手机号、邮箱、工号、人员ID
source: The supported field types are: name, mobile phone number, mailbox, work number and person ID
ja: サポートされるフィールドタイプ：名前、携帯電話番号、電子メール、勤務先番号、個人ID
zh_hans: 支持的字段类型包括：姓名、手机号、邮箱、工号、人员ID
zh_hant: 支持的字段類型包括：姓名、手機號、郵箱、工號、人員ID

# 匹配字段：
source: Matching field:
ja: 一致する分野。
zh_hans: 匹配字段：
zh_hant: 匹配字段：

# 选择关联表的一个字段作为映射的匹配字段，支持的字段类型包括：文本框、电话号码、邮件地址、证件、文本拼接、自动编号、记录ID
source: Select a field of the associated records as the matching field. Support: text, phone number, mail address, id number, text combination, autonumber and row ID
ja: 関連するテーブルから、マッピングのマッチングフィールドとしてフィールドを選択します。サポートされるフィールドタイプは、テキストボックス、電話番号、電子メールアドレス、ID、テキストスプライス、オートナンバー、レコードIDです。
zh_hans: 选择关联表的一个字段作为映射的匹配字段，支持的字段类型包括：文本框、电话号码、邮件地址、证件、文本拼接、自动编号、记录ID
zh_hant: 選擇關聯表的一個字段作為映射的匹配字段，支持的字段類型包括：文本框、電話號碼、郵件地址、證件、文本拼接、自動編號、記錄ID

# 数据导入 - 建立映射（3/3）
source: Data import - mapping (3 / 3)
ja: データのインポート - マッピングの作成 (3/3)
zh_hans: 数据导入 - 建立映射（3/3）
zh_hant: 數據導入 - 建立映射（3/3）

# Excel列
source: Excel column
ja: エクセルの列
zh_hans: Excel列
zh_hant: Excel列

# 工作表字段
source: Data Fields
ja: ワークシートのフィールド
zh_hans: 工作表字段
zh_hant: 工作表字段

# 不建立映射则按照编号规则自动生成
source: If the map is not established, it is automatically generated according to your rule.
ja: マッピングが作成されていない場合は、ナンバリングルールに従って自動的に生成されます
zh_hans: 不建立映射则按照编号规则自动生成
zh_hant: 不建立映射則按照編號規則自動生成

# 此字段不支持建立映射
source: This field does not support mapping
ja: このフィールドでは、マッピングの作成はサポートしていません
zh_hans: 此字段不支持建立映射
zh_hant: 此字段不支持建立映射

# 外部用户暂只支持通过姓名匹配
source: External users are only supported by name matching for now
ja: 外部ユーザーは、現時点では名前によるマッチングしかできない
zh_hans: 外部用户暂只支持通过姓名匹配
zh_hant: 外部用戶暫只支持通過姓名匹配

# 当前sheet行数超过单次导入上限（2万行），无法导入。
source: The number of rows of this sheet exceeds single import limit (20,000 rows). Cannot be imported.
ja: 現在のシートの行数が、1回のインポート制限（20,000行）を超えているため、インポートできない。
zh_hans: 当前sheet行数超过单次导入上限（2万行），无法导入。
zh_hant: 當前sheet行數超過單次導入上限（2萬行），無法導入。

# 当前工作表剩余总行数不足，无法导入此sheet。
source: There are not enough rows remaining on the current worksheet to import this sheet.
ja: 現在のワークシートに残っている行の総数が、このシートを読み込むには不足しています。
zh_hans: 当前工作表剩余总行数不足，无法导入此sheet。
zh_hant: 當前工作表剩餘總行數不足，無法導入此sheet。

# 导入数据 - 选择内容（2/3）
source: Import data - select content (2/3)
ja: データの取り込み-コンテンツの選択 (2/3)
zh_hans: 导入数据 - 选择内容（2/3）
zh_hant: 導入數據 - 選擇內容（2/3）

# 选择表头:
source: Choose Header:
ja: テーブルヘッダーを選択します。
zh_hans: 选择表头:
zh_hant: 選擇表頭:

# 第
source: Row
ja: いいえ。
zh_hans: 第
zh_hant: 第

# 共%0列有效
source: %0 valid columns in total
ja: 合計 %0 列が有効です。
zh_hans: 共%0列有效
zh_hant: 共%0列有效

# 没有可以导入的表
source: No sheet could be imported
ja: インポート可能なテーブルがない
zh_hans: 没有可以导入的表
zh_hant: 沒有可以導入的表

# 您确定要取消导入数据吗？
source: Are you sure about cancelling the importing？
ja: 本当にインポートデータをキャンセルしていいのですか？
zh_hans: 您确定要取消导入数据吗？
zh_hant: 您確定要取消導入數據嗎？

# 只允许上传单个文件
source: Only single file allowed for uploading
ja: 単一ファイルのアップロードのみ可能です
zh_hans: 只允许上传单个文件
zh_hant: 只允許上傳單個文件

# 单个文件大小超过10mb，无法支持上传
source: Single file size more than 10mb, cannot support upload
ja: 10MBを超える個別ファイルのアップロードには対応していません。
zh_hans: 单个文件大小超过10mb，无法支持上传
zh_hant: 單個文件大小超過10mb，無法支持上傳

# 数据导入 - 上传Excel（1/3）
source: Data import - upload excel (1/3)
ja: データインポート - エクセルのアップロード (1/3)
zh_hans: 数据导入 - 上传Excel（1/3）
zh_hant: 數據導入 - 上傳Excel（1/3）

source: Support xls, xlsx, csv files within 10MB, maximum rows not more than 20000, columns not more than 200; Importing multiple selection type control, please make sure that each option/person in the Excel field is separated by ","; Importing region control, provinces, cities and counties are separated by "/" , e.g: Jiangxi Province / Shangrao City / Lingshan County, if the filled area format does not have "/", it will be wholly matched according to the name
ja: 最大10MBまでのxls、xlsx、csvファイル、最大20000までの行、最大200までの列をサポートします。インポート複数選択タイプコントロール、Excelフィールドの各オプション/人が「、」によって分離されていることを確認してください。インポート地域コントロール、県、市、郡は"例：江西省/上饒市/霊山県、地域形式が"/"でない場合、名前で正確にマッチングされるでしょう
zh_hans: 支持10MB以内的xls、xlsx、csv文件, 最大行数不超过20000行，列数不超过200列；导入多选类型的控件，请确保Excel字段内各个选项/人员用“，”隔开；导入地区控件，省市县之间以“/”隔开，如：江西省/上饶市/铅山县，如填写的地区格式没有“/”，则会按照名称精准匹配
zh_hant: 支持10MB以內的xls、xlsx、csv文件, 最大行數不超過20000行，列數不超過200列；導入多選類型的控件，請確保Excel字段內各個選項/人員用“，”隔開；導入地區控件，省市縣之間以“/”隔開，如：江西省/上饒市/鉛山縣，如填寫的地區格式沒有“/”，則會按照名稱精準匹配

# 编辑选中记录
source: Edit the selected records
ja: 選択したレコードを編集する
zh_hans: 编辑选中记录
zh_hant: 編輯選中記錄

# 解冻
source: Unfreeze
ja: デフロスト
zh_hans: 解冻
zh_hant: 解凍

# 选择统计方式
source: Choose value
ja: 統計手法を選択する
zh_hans: 选择统计方式
zh_hant: 選擇統計方式

# %0正在导出，请稍候...
source: Exporting %0, please wait...
ja: %0はエクスポート中です、お待ちください...。
zh_hans: %0正在导出，请稍候...
zh_hant: %0正在導出，請稍候...

# 导出失败，请缩小视图类型再尝试~
source: Export failure. Please narrow down the view type and try again.
ja: エクスポートに失敗しました。ビューの種類を絞り込んで、もう一度試してください
zh_hans: 导出失败，请缩小视图类型再尝试~
zh_hant: 導出失敗，請縮小視圖類型再嘗試~

# %0正在导出，请稍等...
source: Exporting %0, please wait...
ja: %0はエクスポート中です、お待ちください...。
zh_hans: %0正在导出，请稍等...
zh_hant: %0正在導出，請稍等...

# 你这一天没有日程
source: No schedule for this day
ja: その日の予定がない
zh_hans: 你这一天没有日程
zh_hant: 你這一天沒有日程

# 无匹配的群组
source: No matched groups
ja: マッチンググループなし
zh_hans: 无匹配的群组
zh_hant: 無匹配的群組

# 自定义默认值
source: Custom default value
ja: カスタムデフォルトス
zh_hans: 自定义默认值
zh_hant: 自定義默認值

# 请先添加字段
source: Please add field first
ja: 最初にフィールドを追加してください
zh_hans: 请先添加字段
zh_hant: 請先添加字段

# 常用函数
source: Common function
ja: よく使われる機能
zh_hans: 常用函数
zh_hant: 常用函數

# 函数
source: Function
ja: 機能紹介
zh_hans: 函数
zh_hant: 函數

# 请在函数头部定义变量接受字段动态值
source: Please define variables in the function header to accept dynamic values for the fields
ja: フィールドの動的な値を受け入れるために、関数ヘッダーに変数を定義してください。
zh_hans: 请在函数头部定义变量接受字段动态值
zh_hant: 請在函數頭部定義變量接受字段動態值

# 自定义函数指采用 JavaScript 代码来实现函数，函数体需要返回一个值
source: Custom functions are functions that use JavaScript code to implement a function whose body needs to return a value
ja: カスタム関数は、本体が値を返す必要のある関数をJavaScriptで実装したものです。
zh_hans: 自定义函数指采用 JavaScript 代码来实现函数，函数体需要返回一个值
zh_hant: 自定義函數指採用 JavaScript 代碼來實現函數，函數體需要返回一個值

# 自定义函数采用异步更新，函数独立线程运行不会阻塞 UI
source: Custom functions are updated asynchronously, and the functions run in separate threads without blocking the UI
ja: カスタム関数は非同期で更新され、関数はUIをブロックすることなく別スレッドで実行される
zh_hans: 自定义函数采用异步更新，函数独立线程运行不会阻塞 UI
zh_hant: 自定義函數採用異步更新，函數獨立線程運行不會阻塞 UI

# 函数 1 秒内没有返回结果将被主动终止
source: The function will be terminated if no result is returned within 1 second.
ja: 1秒以内に結果が返されない場合、この関数はアクティブに終了します。
zh_hans: 函数 1 秒内没有返回结果将被主动终止
zh_hant: 函數 1 秒內沒有返回結果將被主動終止

# 从左侧面板选择字段名和函数，或输入函数
source: Select the field and function from the left panel or enter the function directly
ja: 左側のパネルからフィールド名と機能を選択するか、機能を入力する
zh_hans: 从左侧面板选择字段名和函数，或输入函数
zh_hant: 從左側面板選擇字段名和函數，或輸入函數

# 公式编辑示例：NETWORKDAYS($开始时间$, $结束$)
source: Formula e.g: NETWORKDAYS($Starting time$, $End$)
ja: 数式編集の例：NETWORKDAYS($start time$, $end$)
zh_hans: 公式编辑示例：NETWORKDAYS($开始时间$, $结束$)
zh_hant: 公式編輯示例：NETWORKDAYS($開始時間$, $結束$)

# %0周
source: Week %0
ja: %0週間
zh_hans: %0周
zh_hant: %0週

# %0日-%1日
source: Day %0-%1
ja: 0日目 - %1日目
zh_hans: %0日-%1日
zh_hant: %0日-%1日

# 上半年
source: First half of the year
ja: 前半
zh_hans: 上半年
zh_hant: 上半年

# 下半年
source: Second half of the year
ja: 下期
zh_hans: 下半年
zh_hant: 下半年

# 新建里程碑
source: Create a new milestone
ja: 新設のマイルストーン
zh_hans: 新建里程碑
zh_hant: 新建里程碑

# 点击添加%0
source: Click to add %0
ja: クリックで %0 を追加
zh_hans: 点击添加%0
zh_hant: 點擊添加%0

# 程序错误信息复制成功
source: Copied error message from program successfully
ja: プログラムのエラーメッセージが正常にコピーされた
zh_hans: 程序错误信息复制成功
zh_hant: 程序錯誤信息複製成功

# 维度(词标签)
source: Dimension (Word Tag)
ja: ディメンション（単語タグ）
zh_hans: 维度(词标签)
zh_hant: 維度(詞標籤)

# 数值(词大小)
source: Numeric Value (Word Size)
ja: 数値(ワードサイズ)
zh_hans: 数值(词大小)
zh_hant: 數值(詞大小)

# 其中
source: Where
ja: その内
zh_hans: 其中
zh_hant: 其中

# %0个事项需要签名
source: %0 items required to be signed
ja: 署名すべき事項 %0
zh_hans: %0个事项需要签名
zh_hant: %0個事項需要簽名

# %0个事项需要验证登录密码
source: %0 items required to be verified for login password
ja: ログインパスワードの確認が必要なアイテムが %0 個あります。
zh_hans: %0个事项需要验证登录密码
zh_hant: %0個事項需要驗證登錄密碼

# 正在导出
source: Exporting...
ja: 輸出
zh_hans: 正在导出
zh_hant: 正在導出

# 导出word
source: Export to Word
ja: ワードの書き出し
zh_hans: 导出word
zh_hant: 導出word

# 重连失败，请重新刷新页面
source: Failed to reconnect. Please refresh the page
ja: 再接続に失敗しました、ページをリフレッシュしてください
zh_hans: 重连失败，请重新刷新页面
zh_hant: 重連失敗，請重新刷新頁面

# AI 建议的字段
source: Field as suggested by AI
ja: AIが提案する分野
zh_hans: AI 建议的字段
zh_hant: AI 建議的字段

# 移至其他应用
source: Move to another app
ja: 他のアプリケーションに移動する
zh_hans: 移至其他应用
zh_hant: 移至其他應用

# 这些其他应用下的流程可以修改本应用中的数据。如果你是这些应用的管理员或者开发者，你可以在这里查看和编辑流程
source: The Workflows under these other Apps can modify the data in this App. If you are the administrator or developer of these Apps, you can view and edit the Workflows here
ja: これらの他のアプリケーションの下のプロセスは、このアプリケーションのデータを変更することができます。これらのアプリケーションの管理者または開発者であれば、ここでプロセスの表示と編集を行うことができます。
zh_hans: 这些其他应用下的流程可以修改本应用中的数据。如果你是这些应用的管理员或者开发者，你可以在这里查看和编辑流程
zh_hant: 這些其他應用下的流程可以修改本應用中的數據。如果你是這些應用的管理員或者開發者，你可以在這裡查看和編輯流程

# 请输入8-20个字
source: Please enter 8 to 20 characters?
ja: 8～20文字程度で入力してください
zh_hans: 请输入8-20个字
zh_hant: 請輸入8-20個字

# 恢复失败，表单控件数量已达到上限
source: Failed to recover. You have reached the top limit of controls in the form
ja: リカバリーに失敗しました。フォームコントロールの最大数に達しました。
zh_hans: 恢复失败，表单控件数量已达到上限
zh_hant: 恢復失敗，表單控件數量已達到上限

# 支持WAV、FLAC、APE、ALAC、WavPack、MP3、M4a、AAC、Ogg Vorbis、Opus、Au、MMF、AIF格式的文件
source: Files in WAV, FLAC, APE, ALAC, WavPack, MP3, M4a, AAC, Ogg Vorbis, Opus, Au, MMF, AIF formats supported
ja: WAV、FLAC、APE、ALAC、WavPack、MP3、M4a、AAC、Ogg Vorbis、Opus、Au、MMF、AIFの各フォーマットに対応。
zh_hans: 支持WAV、FLAC、APE、ALAC、WavPack、MP3、M4a、AAC、Ogg Vorbis、Opus、Au、MMF、AIF格式的文件
zh_hant: 支持WAV、FLAC、APE、ALAC、WavPack、MP3、M4a、AAC、Ogg Vorbis、Opus、Au、MMF、AIF格式的文件

# 执行次数超过
source: Exceeded execution counts
ja: を超える性能を発揮。
zh_hans: 执行次数超过
zh_hant: 執行次數超過

# 服务连接超时
source: Service connection timeout
ja: サービス接続タイムアウト
zh_hans: 服务连接超时
zh_hant: 服務連接超時

# 动作节点字段配置为空
source: Field configured for Action node is empty
ja: アクションノードフィールドを空で設定
zh_hans: 动作节点字段配置为空
zh_hant: 動作節點字段配置為空

# 打印附件生成失败
source: Failed to generate the printed file
ja: 印刷用添付ファイルの生成に失敗しました
zh_hans: 打印附件生成失败
zh_hant: 打印附件生成失敗

# 打印附件拉取失败
source: Failed to extract the printed file
ja: プリントアタッチメントプル失敗
zh_hans: 打印附件拉取失败
zh_hant: 打印附件拉取失敗

# 打印附件新增失败
source: Failed to add the printed file
ja: プリントアタッチメント追加失敗
zh_hans: 打印附件新增失败
zh_hant: 打印附件新增失敗

# 打印附件转换格式失败
source: Failed to convert the format of the printed file
ja: 印刷添付ファイルの変換形式に失敗しました
zh_hans: 打印附件转换格式失败
zh_hant: 打印附件轉換格式失敗

# 最多获取条数配置异常
source: Unexpected top limit configured for the rows retrieved
ja: 最大フェッチ数の例外
zh_hans: 最多获取条数配置异常
zh_hant: 最多獲取條數配置異常

# 未激活不允许编辑
source: Not activated. Editing is not allowed
ja: アクティベーションを行わないと編集ができない
zh_hans: 未激活不允许编辑
zh_hant: 未激活不允許編輯

# 重复邀请
source: Duplicate invites
ja: リピーター招待
zh_hans: 重复邀请
zh_hant: 重複邀請

# 筛选条件控件找不到
source: Filter controls not found
ja: フィルタ基準コントロールが見つからない
zh_hans: 筛选条件控件找不到
zh_hant: 篩選條件控件找不到

# 筛选条件值为空
source: Filter value is empty
ja: フィルター条件の値が空である
zh_hans: 筛选条件值为空
zh_hant: 篩選條件值為空

# 筛选条件使用老的控件类型
source: Obsolete type of controls used for filter
ja: 古いコントロールタイプを使用したフィルタ条件
zh_hans: 筛选条件使用老的控件类型
zh_hant: 篩選條件使用老的控件類型

# 不支持的动作节点
source: Unsupported Action node
ja: 未対応のアクションノード
zh_hans: 不支持的动作节点
zh_hant: 不支持的動作節點

# 他表字段配置异常
source: Unexpected fields configured from other sheets
ja: その他のテーブルフィールド構成の例外
zh_hans: 他表字段配置异常
zh_hant: 他表字段配置異常

# 筛选条件不支持
source: Filter not supported
ja: フィルター条件には対応していません
zh_hans: 筛选条件不支持
zh_hant: 篩選條件不支持

# 新增记录失败
source: Failed to add new records
ja: レコードの追加に失敗した
zh_hans: 新增记录失败
zh_hant: 新增記錄失敗

# 更新记录失败
source: Failed to update records
ja: レコードの更新に失敗しました
zh_hans: 更新记录失败
zh_hant: 更新記錄失敗

# 获取指定关联记录失败
source: Failed to retrieve the associated records
ja: 指定された関連レコードの取得に失敗しました
zh_hans: 获取指定关联记录失败
zh_hant: 獲取指定關聯記錄失敗

# 删除记录失败
source: Failed to delete records
ja: レコードの削除に失敗しました
zh_hans: 删除记录失败
zh_hant: 刪除記錄失敗

# 从工作表获取多条记录失败
source: Failed to retrieve multiple records from the worksheet
ja: ワークシートから複数のレコードを取得することに失敗する
zh_hans: 从工作表获取多条记录失败
zh_hant: 從工作表獲取多條記錄失敗

# 从一条记录获得多条关联记录失败
source: Failed to retrieve multiple records associated to one
ja: 1つのレコードから複数の関連レコードを取得するのに失敗しました。
zh_hans: 从一条记录获得多条关联记录失败
zh_hant: 從一條記錄獲得多條關聯記錄失敗

# 从新增节点获取多条记录失败
source: Failed to retrieve multiple records from the node added
ja: 新規ノードからの複数レコードの取得に失敗する
zh_hans: 从新增节点获取多条记录失败
zh_hant: 從新增節點獲取多條記錄失敗

# 邮件发送失败
source: Failed to send Email
ja: メール配信の不具合
zh_hans: 邮件发送失败
zh_hant: 郵件發送失敗

# 短信发送失败发送失败
source: Failed to send SMS
ja: SMS送信失敗送信失敗
zh_hans: 短信发送失败发送失败
zh_hant: 短信發送失敗發送失敗

# 邮件附件过大
source: Too large file attached in the Email
ja: メールの添付ファイルが大きすぎる
zh_hans: 邮件附件过大
zh_hant: 郵件附件過大

# 流程实例已删除
source: Workflow instance deleted
ja: 削除されたプロセス例
zh_hans: 流程实例已删除
zh_hant: 流程實例已刪除

# 审批流程异常
source: Unexpected Approval flow
ja: 承認プロセスの例外
zh_hans: 审批流程异常
zh_hant: 審批流程異常

# 审批流程触发者无效
source: Invalid trigger for the Approval flow
ja: 承認プロセスのトリガーを無効化する
zh_hans: 审批流程触发者无效
zh_hant: 審批流程觸發者無效

# 自定义错误描述
source: Custom error description
ja: カスタマイズされたエラー説明
zh_hans: 自定义错误描述
zh_hant: 自定義錯誤描述

# 通过当前账号的登录密码验证操作者为本人。通过App操作时，可通过人脸、指纹进行安全验证
source: The operator can be verified authentic through the login password of the account. Face ID or fingerprint can be used for security verification when operating through the APP
ja: 現在のアカウントのログインパスワードで、操作者が本人であることを確認する。アプリ経由での操作時に顔や指紋によるセキュリティ認証を実施
zh_hans: 通过当前账号的登录密码验证操作者为本人。通过App操作时，可通过人脸、指纹进行安全验证
zh_hant: 通過當前賬號的登錄密碼驗證操作者為本人。通過App操作時，可通過人臉、指紋進行安全驗證

# 此操作仅管理员和运营者可以执行。单次最多刷新10w行数据，后台异步完成后会发送通知。
source: This can be done by the administrator or the operator only. Up to 100,000 rows of data can be refreshed at one time. A notification message will be sent when the asynchronous operation is completed in the background.
ja: この操作は、管理者、オペレーターのみが行うことができます。1回の操作で最大10w行のデータをリフレッシュすることができ、バックエンドが非同期で完了すると通知が送信されます。
zh_hans: 此操作仅管理员和运营者可以执行。单次最多刷新10w行数据，后台异步完成后会发送通知。
zh_hant: 此操作僅管理員和運營者可以執行。單次最多刷新10w行數據，後台異步完成後會發送通知。

# 请输入关键词进行搜索
source: Please enter the keyword to search on
ja: 検索するキーワードを入力してください
zh_hans: 请输入关键词进行搜索
zh_hant: 請輸入關鍵詞進行搜索

# 操作按钮 %0
source: Action button %0
ja: 操作ボタン %0
zh_hans: 操作按钮 %0
zh_hant: 操作按鈕 %0

# 应用类型不正确
source: Incorrect App type
ja: アプリケーションの種類が正しくない
zh_hans: 应用类型不正确
zh_hant: 應用類型不正確

# 密码修改成功，需重新解锁
source: Password changed successfully. Please unlock it again
ja: パスワードの変更は成功しましたが、再度ロックを解除する必要があります。
zh_hans: 密码修改成功，需重新解锁
zh_hant: 密碼修改成功，需重新解鎖

# 您在应用下的操作权限已恢复锁定
source: Your permission to use the App has been locked again
ja: アプリケーションの操作許可が再度ロックされました
zh_hans: 您在应用下的操作权限已恢复锁定
zh_hant: 您在應用下的操作權限已恢復鎖定

# 您在应用下的操作权限已解锁
source: Your permission to use the App has been unlocked
ja: アプリケーションでの動作許可は解除されます
zh_hans: 您在应用下的操作权限已解锁
zh_hant: 您在應用下的操作權限已解鎖

# 应用已开启锁定
source: App is locked
ja: アプリケーションロックが有効
zh_hans: 应用已开启锁定
zh_hant: 應用已開啟鎖定

# 应用已关闭锁定
source: App is unlocked
ja: アプリケーションが終了し、ロックされている
zh_hans: 应用已关闭锁定
zh_hant: 應用已關閉鎖定

# 您在当前应用下的相关权限已解锁。操作恢复锁定，将重新锁定您在当前应用下的权限。
source: Your permission to use this App has been unlocked. Restoring the lock will lock your permission on it again.
ja: 現在のアプリケーションの関連する権限がロック解除されました。Restore Lock "アクションを実行すると、現在のアプリケーションの下にあるパーミッションが再びロックされます。
zh_hans: 您在当前应用下的相关权限已解锁。操作恢复锁定，将重新锁定您在当前应用下的权限。
zh_hant: 您在當前應用下的相關權限已解鎖。操作恢復鎖定，將重新鎖定您在當前應用下的權限。

# 按比例投票通过
source: Approve by Votes
ja: 比例代表で承認される
zh_hans: 按比例投票通过
zh_hant: 按比例投票通過

# 请输入标题
source: Please enter the caption
ja: タイトルを入力してください
zh_hans: 请输入标题
zh_hant: 請輸入標題

# 请输入备注名称
source: Please enter the remark name
ja: ノート名を入力してください
zh_hans: 请输入备注名称
zh_hant: 請輸入備註名稱

# 与表单字段保持一致（显示前30个）
source: Keep in line with form fields (first 30 displayed)
ja: フォームフィールドとの整合性（最初の30件が表示される）
zh_hans: 与表单字段保持一致（显示前30个）
zh_hant: 與表單字段保持一致（顯示前30個）

# 查看全部(Shift+Enter)
source: View All (Shift+Enter)
ja: すべて表示 (Shift+Enter)
zh_hans: 查看全部(Shift+Enter)
zh_hant: 查看全部(Shift+Enter)

# 没有可创建的同步任务
source: No sync tasks to be created
ja: 作成できる同期タスクはありません
zh_hans: 没有可创建的同步任务
zh_hant: 沒有可創建的同步任務

# 数据源暂无可映射字段
source: No fields available to be mapped to the data source
ja: データソースにマッピングされたフィールドがまだない
zh_hans: 数据源暂无可映射字段
zh_hant: 數據源暫無可映射字段

# 管理所有数据和普通角色下的成员，不可配置应用
source: Manage all data and members under regular roles, with no configurable applications
ja: 設定可能なアプリケーションではなく、一般的な役割のもとですべてのデータとメンバーを管理します。
zh_hans: 管理所有数据和普通角色下的成员，不可配置应用
zh_hant: 管理所有數據和普通角色下的成員，不可配置應用

# 管理所有普通角色下的成员
source: Manage all members under regular roles
ja: 一般的な役割の下にあるすべてのメンバーを管理する
zh_hans: 管理所有普通角色下的成员
zh_hant: 管理所有普通角色下的成員

# 获取记录分享链接 POST
source: Get the shared link for the record POST
ja: レコード共有リンクPOSTを取得する
zh_hans: 获取记录分享链接 POST
zh_hant: 獲取記錄分享鏈接 POST

# 当前角色已有成员，请移出所有成员后再删除
source: The current role already has members, please remove all members before deleting
ja: 現在のキャラクターにはすでにメンバーがいるため、すべてのメンバーを削除してから削除してください
zh_hans: 当前角色已有成员，请移出所有成员后再删除
zh_hant: 當前角色已有成員，請移出所有成員後再刪除

# 开启时，普通角色成员可以查看应用下所有角色和人员。关闭后，普通角色成员将只能看到系统角色。
source: When enabled, regular role members can view all roles and personnel within the application. When disabled, regular role members will only be able to see the system roles.
ja: オンにすると、通常のロールのメンバーは、アプリケーションの下にあるすべてのロールと人を見ることができます。オフにすると、通常のロールメンバーは、システムロールのみを見ることができます。
zh_hans: 开启时，普通角色成员可以查看应用下所有角色和人员。关闭后，普通角色成员将只能看到系统角色。
zh_hant: 開啟時，普通角色成員可以查看應用下所有角色和人員。關閉後，普通角色成員將只能看到系統角色。

# 识别文字
source: Recognize text
ja: テキストの識別
zh_hans: 识别文字
zh_hant: 識別文字

# 设置用户在哪些设备环境下可见此应用，管理员和开发者在PC端始终可见
source: Specify the device environments in which users can see this application. Administrators and developers have visibility on PC at all times
ja: アプリケーションをユーザーに見せるデバイス環境を設定し、PC上の管理者や開発者には常に見えるようにする
zh_hans: 设置用户在哪些设备环境下可见此应用，管理员和开发者在PC端始终可见
zh_hant: 設置用戶在哪些設備環境下可見此應用，管理員和開發者在PC端始終可見

# 应用开启维护状态后，只有管理员和开发者可以访问应用进行更新维护，其他成员无法使用应用
source: After the application enters maintenance mode, only administrators and developers can access it for updates and maintenance. Other members will be unable to use the application.
ja: アプリケーションがメンテナンス状態にある場合、管理者と開発者のみがメンテナンス更新のためにアプリケーションにアクセスでき、他のメンバーはアプリケーションを使用できない
zh_hans: 应用开启维护状态后，只有管理员和开发者可以访问应用进行更新维护，其他成员无法使用应用
zh_hant: 應用開啟維護狀態後，只有管理員和開發者可以訪問應用進行更新維護，其他成員無法使用應用

# 指针
source: pointer
ja: ポインタ
zh_hans: 指针
zh_hant: 指針

# 默认负责人和管理员可编辑看板；
source: The default assignee and administrators can edit the board;
ja: デフォルトの責任者と管理者がカンバンボードを編集できます；
zh_hans: 默认负责人和管理员可编辑看板；
zh_hant: 默認負責人和管理員可編輯看板；

# 项目成员只能查看看板内容，创建任务，对看板没有编辑权限
source: The project members can only view the board content and create tasks, but do not have editing permissions
ja: デフォルトのリーダーと管理者はボードを編集することができます。%0プロジェクトメンバーは、ボードのコンテンツの表示、タスクの作成のみ可能で、ボードの編集権は持っていません。
zh_hans: 项目成员只能查看看板内容，创建任务，对看板没有编辑权限
zh_hant: 默認負責人和管理員可編輯看板；%0項目成員只能查看看板內容，創建任務，對看板沒有編輯權限

# 系统预设
source: System default settings
ja: システムプリセット
zh_hans: 系统预设
zh_hant: 系統預設

# 接口服务
source: Interface Service
ja: インターフェースサービス
zh_hans: 接口服务
zh_hant: 接口服務

# 使用系统集成的识别服务。0.1元/次，从企业账务中心直接扣费
source: Use the system-integrated recognition service. It costs 0.1 yuan per time and will be deducted directly from the enterprise account center
ja: システム統合型本人確認サービスの利用 0.1人民元/訪問、法人請求センターからの口座引き落とし
zh_hans: 使用系统集成的识别服务。0.1元/次，从企业账务中心直接扣费
zh_hant: 使用系統集成的識別服務。 0.1元/次，從企業賬務中心直接扣費

# 保存识别原件
source: Keep the identification document on file.
ja: オリジナルを識別するための保存
zh_hans: 保存识别原件
zh_hant: 保存識別原件

# 选择附件字段
source: Select the attachment field.
ja: 添付ファイル欄を選択してください
zh_hans: 选择附件字段
zh_hant: 請選擇附件字段

# 移动端设置
source: Mobile device configuration
ja: モバイルセットアップ
zh_hans: 移动端设置
zh_hant: 移動端設置

# 过滤显示结果
source: Filter the displayed results
ja: 結果をフィルタリングする
zh_hans: 过滤显示结果
zh_hant: 過濾顯示結果

# 按条件过滤
source: Filter by criteria.
ja: 条件による絞り込み
zh_hans: 按条件过滤
zh_hant: 按條件過濾

# 按用户权限过滤
source: Filter by user permissions
ja: ユーザー権限によるフィルタリング
zh_hans: 按用户权限过滤
zh_hant: 按用戶權限過濾

# 请选择你作为管理员或开发者的应用
source: Please select the application for which you serve as an administrator or developer.
ja: あなたが管理者または開発者であるアプリケーションを選択してください。
zh_hans: 请选择你作为管理员或开发者的应用
zh_hant: 請選擇你作為管理員或開發者的應用

# 当前用户登录密码
source: Current password
ja: 現在のユーザーのログインパスワード
zh_hans: 当前用户登录密码
zh_hant: 當前用戶登錄密碼

# 请输入用户登录密码
source: Please enter your login password.
ja: ユーザーログインのパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入用户登录密码
zh_hant: 請輸入用戶登錄密碼

# 应用锁定状态下所有用户（包括管理员）不能查看、修改应用的配置，用户验证密码后可解锁其在应用下的操作权限。锁定应用需验证身份。
source: While in the locked state, all users (including administrators) are unable to view or modify the application's settings. Users must authenticate with a password to unlock their operational permissions within the application. Identity verification is required for locking the application.
ja: アプリケーションがロックされている場合、すべてのユーザー（管理者を含む）は、アプリケーションの設定を表示または変更できません。 ユーザーは、パスワードを確認した後、アプリケーションへのアクセスを解除できます。アプリケーションをロックするためには、本人確認が必要です。
zh_hans: 应用锁定状态下所有用户（包括管理员）不能查看、修改应用的配置，用户验证密码后可解锁其在应用下的操作权限。锁定应用需验证身份。
zh_hant: 應用鎖定狀態下所有用戶（包括管理員）不能查看、修改應用的配置，用戶驗證密碼後可解鎖其在應用下的操作權限。鎖定應用需驗證身份。

# 请妥善复制密码进行保存，如果忘记密码只可通过关闭锁进行重新设置
source: Please copy and save the password properly. If you forget the password, it can only be reset by closing the lock.
ja: パスワードをきちんとコピーして保存してください。忘れた場合は、ロックを閉じることでのみリセットできます。
zh_hans: 请妥善复制密码进行保存，如果忘记密码只可通过关闭锁进行重新设置
zh_hant: 請妥善複製密碼進行保存，如果忘記密碼只可通過關閉鎖進行重新設置
